tittel: Krakow - E.Wedel Rynek Główny
land: Polen
by: Krakow
sted: Pijalnia Czekolady E.Wedel, Rynek Główny
dato: 2026-03-22
beskrivelse: Wizyta w Pijalni Czekolady E.Wedel na Rynku Głównym w Krakowie. To przytulne miejsce w samym sercu Starego Miasta, znane z gorącej czekolady, deserów i kawy. Na zdjęciu widać menu napojów oraz pluszowe maskotki siedzące przy stoliku, co nadaje scenie ciepły i zabawny charakter.
morsom_fakta: Pijalnia E.Wedel w Krakowie znajduje się bezpośrednio przy Rynku Głównym 46, czyli w jednej z najbardziej rozpoznawalnych lokalizacji w centrum miasta. Marka Wedel ma tradycję sięgającą 1851 roku. :contentReference[oaicite:1]{index=1}
breddegrad: 50.062256
lengdegrad: 19.938894
rekkefolge: 1
